Đã đến lúc
để gói ghém lại
những niềm vui
Ngươi đâu hề muốn nghe
Lời xin lỗi của ta
Bỏ nó ra khỏi bàn cờ của ta đi
ta sẽ cố gắng hết sức
Ta biết điều ngươi sợ
Những điểm tương đồng
mà chúng ta có
Ta sẽ chẳng bao giờ vượt qua được bài kiểm tra
Cảnh vật đang mờ dần
Liệu tâm hồn ta có được yên nghỉ không?
Cái chết sẽ đến gần hơn với ta
Trở thành thứ mà ta không thể thành
Liệu ngươi có thể tìm thấy được cuộc sống tựa như
truyện cổ tích không?
Xa khỏi bi kịch này
Buồn vì phải đợi ta
Cảm giác như vô tận
Xin hãy tha thứ cho tội lỗi của ta
Đôi cánh thiên thần
nâng đỡ và giải phóng ta
Cái chết sẽ đến gần hơn với ta
Trở thành thứ mà ta không thể thành
Liệu ngươi có thể tìm thấy được cuộc sống tựa như
truyện cổ tích không?
Xa khỏi bi kịch này
Buồn vì phải đợi ta
Cảm giác như vô tận
Xin hãy tha thứ cho tội lỗi của ta
Đôi cánh thiên thần
nâng đỡ và giải phóng ta
Câu hỏi về tình yêu của ta
Trượt qua
các vết nứt
và vỡ vụn thành bụi
Câu hỏi về tình yêu của ta
Trượt qua
các vết nứt
và vỡ vụn thành bụi